# ChapterSaver
О приложении:
Настольное приложение для мониторинга обновлений в онлайн-библиотеках. Это приложение позволяет пользователю узнавать о выходе новых глав ваших любимых рассказов  через гибкую систему оповещений. 

Поставленные цели:
    1. Создание платформы, упрощающей мониторинг обновлений сайтов-библиотек, для получения информации о еще не прочитанных главах избранных книг. 
    2. Расширение функционала сайтов-библиотек.

Задачи по проекту:
1. Разработка бэк-энда приложения (доступ и получение информации с сайтов, парсинг данных, создание персональных баз данных на устройстве владельца);
2. Разработка фронт-энда приложения (GUI, взаимодействия с браузером);
3. Выбор обслуживаемых сайтов (readmanga.live, remanga.org, tl.rulate.ru);
4. Финальная отладка приложения, устранение критических неисправностей, обслуживание приложения. 
5. (Опционально) Получение отзывов и подстройка приложения под нужды пользователей.
6. (Опционально) Введение дополнительных функций.

Область применения:
Приложение разрабатывается для персонального использования с целью упрощения доступа к интересующей пользователя литературе.

Технические требования:
Разрабатываемое приложение должно будет содержать основные функции сохранения и обновления закладок пользователя, избранных книг пользователя, а также прочитанных глав с возможностью ручного редактирования указанных параметров. 

К имплементации рассматривается следующий функционал:
1. Выбор пользователем интересующего сайта;
2. Ввод пользователем пароля и логина от сайта;
3. (Опционально) Сохранение логина и пароля пользователя для упрощения доступа к сайту (данные будут шифроваться по алгоритмам SHA).
4. Вывод еще не прочитанных пользователем глав из избранных книг на сайте;
5. Возможность ручного удаления прочитанных глав из списка;
6. Возможность обновления состояния библиотеки по желанию пользователя;
7. Возможность перехода по ссылке на интересующую главу;
8. (Опционально) Возможность чтения выбранных книг напрямую в приложении;
9. (Опционально) Возможность создания нескольких аккаунтов в приложении (в случае использования несколькими пользователями с одного устройства).
10. (Опционально) Оповещение о вышедших главах в случае работы приложения в «спящем» режиме.

Рассматриваемые для изначальной работы приложения сайты:
readmanga.live
remanga.org
tl.rulate.ru

Конструктивные требования:
256Мб RAM
50Мб физической памяти (HDD, SSD)
Платформа для запуска: Windows 7, 8, 10, x64\x32

Требования к разработке:
Приложение планируется разрабатывать на языке Python 3.8, совместно с Qt Designer для создания графического интерфейса пользователя. Необходимые библиотеки Python (возможно дополнение):
beautifulsoup4
pyinstaller
pyqt5
pyqt5-tools
requests
webbrowser
pathlib
sys
pyuic5

Опционально:
MySQL
tkinter

Сроки выполнения:
14.07.2021 — 28.07.2021
